Vous etes officiellement immunodéficience.

Afin d'éviter le stade d'immunodéficience, plusieurs solutions s'offre à vous.
1. Vous protégez lors de rapport sexuel, grace a des preservatif, c'est la seul vraie barriere face aux diverses MST et IST que vous pourriez attraper. Pas de VIH en vous = pas de SIDA.

2. Si, à la suite du rapport non protégé ou bien protégé mais le préservatif lache, vous arrivez à attraper le VIH, vous avez 2 options :

	- Option 1 : Vous vous rendez compte que le préservatif etait endommagé ou que vous etes quelqu'un de responsable suite au non port de préservatif : vous allez vous faire dépisté pour savoir si vous etes infecté par une quelconque IST. Manque de chance vous l'etes.

	- Option 2 : Vous n'avez pas remarqué que le préservatif etait endommagé ou que vous pensez que les choses du genre arrive toujours aux autres, vous ne faites pas de dépistage. Manque de chance vous etes infecté.

Ce qui différencie les 2 cas est assez important car si vous choisissez l'Option 1, vous pourrez alors suivre un traitement afin de TPE, qui est le traitement post exposition qui est le traitement d'urgence et qui doit etre pris au maximum 48h apres la transmission, puis tous les jours pendant un mois, il permet de ne pas etre contaminé par le VIH. 
Si vous choisissez la deuxieme option, et que vous contracté le virus et bien sachez que vous devrez prendre un traitement à vie qui est un cocktail de plusieurs inhibiteurs. Si jamais vous loupez une prise de médicament, le VIH aura plus de chance de devenir résistant et vous devrez changer pour un traitement plus puissant. MAIS sachez que vous pourrez toujours profiter d'une vie sexuelle epanouie grace à un traitement qui réduit efficacement la quantité du VIH, on dira que la charge virale est indétectable.